这次我们正在做很多事情。
我认为颜色很漂亮。
它真可爱。
但这真的很难。
我希望你能做到。
为什么这么尴尬？
我要这样做。
大家好。
得到不同的'M.
你好。
如您所知，这次我们正在做很多事情。
所以我是挑选它的成员。
所以我在想我给你什么样的礼物。
我要购买宝丽来相机。
我不知道你喜欢什么样的礼物。
如果您给我一台宝丽来相机，
我可以拍漂亮的照片。
还有一部漂亮的电影。
所以我买了。
我要把它包裹起来，并将其交给您。
这是宝丽来相机。
设计很简单，但是颜色很漂亮。
所以我要给你一个红色。
我听说有很多泥。
实际上，我不认为还有其他特殊礼物。
但是我认为这真的很难。
我没有更多的礼物。
我会先买这个。
我刚刚订购。
我点了一台宝丽来相机。
我向你展示了红色宝丽来相机。
还有另一个。
它功能更大，看起来更好。
我订购了。
我对此很期待。 我希望你喜欢它。
我想再次拥有它。
还有一个任务。
我的任务是亲吻你。
所以几天前，当我们有时间表时，
那我吻了你。
所以我拍摄了一个视频。
我的任务很快成功。
黄油，来这里。
过来。
问好。
Lee Jinwoo。
你喜欢我的礼物吗？
我希望你喜欢它。
来这里，卡亚。
卡亚，也来这里。
我也会向你打个招呼。
所以。
对不起。
我希望你喜欢礼物。
你好。
我只是洗澡。
我的头发只直到晚上才干。
我看起来更像是日常生活。
你不这么认为吗？
你是对的。
我想快速打开这个包裹。
所以我来到这里。
太尴尬了。
通过。
这里是。
我现在打开这个礼物。
很热。
我刚洗了一个半身浴。
所以很热。
为什么这么尴尬？
我很兴奋，期待着我订购的礼物。
我一开始给你看的红色相机以外买了其他东西。
就是这样。
通过。
好漂亮啊。
看起来像这样。
它真可爱。
还有其他颜色。
我认为白色和鲜艳的色彩会更好。
所以我买了这种颜色。
我买了一部电影。
我要给你黑白电影。
我带来了这个。
我可以把图片放在这里。
一点点。
我要在一个美丽的星期天出去买一张漂亮的包装纸。
我将其包裹起来，并将其交给您。
我希望你喜欢它。
我在这里买一张礼物包装纸。
回头见。
我要在这里购买包装纸。
它真可爱。
我要买一张包装纸。
我要买一张简单的包装纸。
我认为这种颜色很漂亮。
我要在这里放一张可爱的卡。
我出去买礼物包装纸。
我正在环顾大门。
我想吃米蛋糕。
我正在体重增加。
没关系。
看起来很好吃。
这里有什么？
我要这个。
请享用。
我出去买礼物包装纸。
我只买了简单的东西。
但这不仅仅是购买它。
我很高兴回到马戏团。
再见。
昨天我去买了包装纸。
我买了一张包装纸。
这里有一张小卡。
我要买一张小卡，写一条热邮件。
然后，收到它的成员将感到更真诚。
我买了一张可爱的小包装纸。
我要打开包装纸。
我必须打开包装纸。
我不能漂亮地打开它。
我不知道。
我认为这不是卡。
然后...
我的抽屉里还有另一张可爱的卡片。
我将在这里写一个简短的消息。
完毕。
很短。
它真可爱。
我要把它放在这里。
如何？
我给你一封信，其中包含我的真诚和一台宝丽来相机作为礼物。
我希望你喜欢它。
一个礼物。
我要把它放在盒子里。
我必须放入包含我诚意的重要卡。
礼物包装已完成。
任务完成。
再见。